Este projeto é um organizador de arquivos simples em Python, que categoriza automaticamente os arquivos em uma pasta selecionada, movendo-os para subpastas de acordo com suas extensões. A interface gráfica é criada com Tkinter.

Funcionalidades:
Seleciona uma pasta através de uma janela gráfica.
Organiza os arquivos em subpastas baseadas em tipos pré-definidos (imagens, vídeos, músicas, planilhas, PDFs, etc.).
Cria automaticamente as subpastas necessárias e move os arquivos para elas.
Extensões Suportadas(por enquanto):
Imagens e Vídeos: .png, .jpg, .mp4, .avi, .wmv
Músicas: .mp3, .wav
Planilhas: .xlsx
PDFs: .pdf
Arquivos Compactados: .rar
Documentos e Textos: .docx, .txt
Instaladores: .exe", .msi, .dmg
Torrents": .torrent